# catalog
Каталог для интернет-магазина

Запуск - страница catalog.html в live server в Visual Studio Code

Описание проекта
Сайт представляет собой интернет-магазин светильников Briaton, в котором пользователи могут просматривать каталог товаров, выбирать светильники и добавлять их в корзину для последующего оформления и оплаты заказа.

При нажатии на бургерное меню «Каталог» выпадает список, в котором можно выбрать нужную категорию товаров и перейти на соответствующую страницу каталога.

На странице каталога доступна функция выбора города, с помощью которой можно указать один из доступных вариантов.

Для удобства покупателя на странице есть фильтрация товаров по различным критериям: типу светильников и наличию товара на складе. Также пользователь может сортировать товары по цене (от дорогих к дешёвым и наоборот) и популярности. Если товаров слишком много, сайт автоматически включает пагинацию, разбивая список продуктов на страницы. Это позволяет просматривать часть товаров, выбирая нужную страницу.

Каждая карточка товара загружается динамически с сервера, что обеспечивает актуальность данных. При наведении на элемент карточки с символом i всплывает подсказка, в которой указано наличие товара в каждом доступном городе.

Добавленные в корзину товары отображаются в соответствующем разделе, в котором можно просмотреть их количество и стоимость. Кроме того, на сайте есть блок с часто задаваемыми вопросами, представленный в формате аккордеона: по клику на вопрос раскрывается ответ.

Для товаров дня предусмотрен интерактивный слайдер, который позволяет пролистать актуальные предложения. Помимо этого, на сайте есть форма обратной связи, через которую можно отправить запрос на консультацию. При успешной отправке формы пользователь увидит подтверждающее сообщение о том, что заявка была успешно отправлена.

Технические требования
Открытие/закрытие бургерного меню каталога сайта.
Открытие/закрытие выпадающего меню для выбора города с возможностью смены варианта по клику на соответствующий пункт.
Отрисовка карточек товаров с помощью JavaScript на основе данных из внешнего файла data.json.
Отображение количества товаров в соответствующей категории рядом с каждым фильтром (чекбоксом) в форме.
Фильтрация товаров на основе выбранных фильтров формы с возможностью сортировки по типу и наличию товара.
Сортировка карточек товаров по трём параметрам: дорогие, дешёвые, популярные.
Добавление/удаление товаров в корзине и отображение содержимого корзины на сайте.
Функционал аккордеона в блоке «Ответы на частые вопросы».
Слайдер в блоке «Товары дня», созданный с помощью библиотеки Swiper.js.
Валидация формы в блоке «Обратитесь к нам» с помощью библиотеки Just Validate.
Отправка формы на сервер по адресу: https://httpbin.org/post.


Инфраструктура проекта выглядит следующим образом:
В папке css хранится стилевой файл style.css, который получается при компиляции SCSS и подключается в теге head на странице проекта catalog.html.
В папке data находится файл data.json, который имитирует сервер. Также в файле хранятся данные для карточек товаров.
В папке fonts — шрифты проекта.
В папке images хранятся изображения и иконки для спрайтов.
Папка js — основная папка, в которой вам предстоит работать. Внутри есть файл main.js, к которому нужно подключить все модули из папки components.
Папка components предназначена для хранения модулей, каждый из которых содержит отдельный функциональный блок. В этих модулях необходимо написать код, реализующий конкретные компоненты, которые используются на страницах проекта. Каждый файл должен быть независимым и отвечать за одну часть интерфейса, например за кнопки, формы или выпадающие меню.
Папка vendor хранит внешние библиотеки. Всё, что вам нужно для работы, уже добавлено в папку и подключено к проекту.
В папке scss хранятся файлы стилей, написанные с использованием препроцессора SCSS.
Файл catalog.html — основной файл разметки для страницы каталога. В нём содержится структура HTML, которая отвечает за отображение всех элементов интерфейса каталога.